[music]
[музыка]
this is a micro
это микро
yesbook
yesbook
second so the
секунду так
sound is normal
звук нормальный
God for Time for time the normal of my
Бог за Раз за раз нормальный моей
bottles Yes for coloring
бутылок Да за раскрашивать
how I changed the microphone that's what
как я поменял микрофончик вот а что
such a frightened sound boof because I
такие пуганые звук буф потому что я
got me into that  annex Ivan threw himself on the fact
меня в тот пристрой Иван скинулся на то
that for silencing so-and-so his nails forgot
что за замолчивание так-то ногти забыл
all the adventures and I want you to everyone
все приключения и хочу под дякую ты всем
who threw off Donat to this, I still you
кто скидал Донат этому еще я все-таки вы
decide pancake on the right on the left there is a
решите блин справа слева тут есть
command I’m a cannon like a
команда я пушка типа
shorter fashionable streamer’s microphones
короче моднячий стримерский микрофоны
there from the retinue with all sorts  you can connect them with plaques in this way.
там со свиты со всякими блямбочками так
Today, there were simply
можно подключать Я сегодня их просто
no more cotton wool in Ukraine,
в Украине не было больше
so now I unloaded that Vanya, we and
так что теперь я разгрузил что Ваня мы и
in my videos,
в моих видосиках буда блин
we’re going to fry the brain with a brightened sound,
будем жарить мозг скрашенным звуком
she goes through a beautiful content and a
переходит она красивый контен и
duzhe-duzhdyaya to everyone who threw off and donations,
дуже-дуждякую всем кто скидал и донаты
so where are we going  that here is a mini
так куда мы обла что вот мини
streamer gymnat and I am
стримерскую гимнату и я это
actively resting in the wars of Ukraine spar
отдыхает активно войны Украины шпар это
this spar is me, after all
шпар это я на ведь
, tie up the peak already, I’ll tie it in one
по пик завязывай уже я завяжу в один
ride, I’ll tie a loop on Putin’s throat,
прокачусь я завяжу петлю на горле Путина
so I  call So I had to
так я завязывать Так что
forget to leave likes to the
пригналось забывать оставить лайки
stream and Today we will have a Mainstream
стриму и Сегодня у нас будет Mainstream
topic C Bill the city of Ukraine I am the
тема C Билл город Украина Я
cosmic nature of the Russian public, the
космичности российский паблики якобы
rhetoric of the view of
сменилась риторика вид
Ukraine has allegedly changed there for a week, while it
Украина там недельку при этом три дня
will last for a week a couple of weeks a month
продержится неделю пару недель месяц
Yes, and find it I already perceive me hysterically on the stick
Да это и найди Я уже на стике истерично
inadi turn Yak I
воспринимаете мне инади виток Як Я у
show I burn farts in them, I start to
являю я подгорает в них пуканы начинаю
try and ha ha I’m so
пробывать и на ха ха я так
up to 2 then about the rubric without Google Where Where
до 2 то про рубрику без гугла Куда Куда
at once we just have a gut wave above we
за раз у нас просто кишка волна выше нам
need rubrics without Google was
надо рубрик без гугла был Так а мы
viskovo and about a friend of
висково и про дружника
Saturday's stream
стрима субботы
It can be
Видно
seen that everyone is already in the reception and you are our
уже всех витают приемным и вы нам
butt Yes, let's get up
приклад Да это поднимемся
[music]
[музыка]
I will turn on about Vlad of the Belgorod region
я включу о Влада Белгородской области
you declare no panic No,
заявляешь о никакой паники Нет
just just on the cordon Ukraine and I
просто просто на кордоне Украину и
happened to have a Ukrainian tank than I don’t know
довелось украинского танка чем не знаю
there commentator see everyone
там комментатор смотрите каждый
fired at customs  Belgorodka is so
обстреляли таможню белгородку так
Russian and with the armor of the forces of Ukraine they
российскую и с броне силы Украины
show it
показывают еще в ней
can still be attacked and
может атаковаты и
objects on the territory of Russia  and the prices of the
объекты на территории России цены
shower reference because there will be a
справки душевой потому что будет
giant Great sprat Viysk from the
великанта Великую кильки вийск с фронту
Russian front so that in the morning this and
российских для того чтобы утром это а
whoever recognizes her can squeal quietly and
кто ее узнал может тихохлы визнуть и
drape to Belgorod so
драпануть на Белгород так поэтому
so that the food of the entire Ukrainian warrior
так что питание всем украинским воином
of the ruble river is such novelties for reference,
реки рубля такие новинок на справки
you just smoke I say Russians
просто ты дымишься Я говорю россиян и
and all sorts of peppers in their
вот все всякие перцы в своих
telegram channels, their
телеграм-каналах у них просто пылает
customs terminal is
таможенный терминал
just on fire. I’m in the Tomsk region in the direction of the Russian Federation every
Я в Томской области в сторону РФ каждый
day we burn Ruslan
день палим Руслан Кузьменко красавчики
Kuzmenko handsome fellows.
Молодцы Давайте там маетесь
they fired at their tanks budivery And I get
обстрелили на ихние танка budivery А мне
soot and snot Well, that the Russian Federation
сажу и сопли Ну что Российская Федерация
is in the camp of disintegration, so those who listen to us
находится в стане роспаду так те кто нас
from other countries who do not understand
слушает из других стран кто не понимает
Ukrainian Let's emphasize some
украинский Давайте акцентирую некоторые
issues The Russian Federation is already
вопросы Российской Федерации уже
in a state of disintegration Why
находится в состоянии распада Почему
Look
Посмотрите
, it is already uncontrollable from the center already there
уже она неуправляема из центра уже там
Kadyrov declares that there should be
Кадыров заявляет что должна быть сама
mobilization itself for each region  should
мобилизация каждый регион должен там
make his troops there already, this man
свои войска делать уже вот этот человек
Prigozhin travels around the zones collects convicts
Пригожин ездит по зонам собирает зеков
because the army is getting
потому что армии получается Если нужно
better
ездить по зонам и собирать зеков для
they raised it
и когда вот мы поднимали еще месяца
four months ago, I remember
четыре назад я помню
when I did it every evening, we made
когда еще делал каждый вечер делали
streams
стримы
one of our streams was about the collapse of
один из наших стримов был про развал
Russia, the map shows that there is an
России карту это показывает что есть вот
organization that already understands this
организация которая уже понимает этот
issue for many, it seemed like
вопрос для многих это казалось каким-то
something like that dude what are you talking about
таким чем-то чувак про что ты говоришь
What kind of collapse of Russia Look now from
Какой развал России Посмотрите сейчас из
every iron they are already talking about the
каждого утюга уже рассказывают про
collapse of Russia,
развал России
so when it’s 80 some year 89
поэтому когда вот 80 каком-то году 89
even 88 8 to say that the Soviet Union is
даже 88 8 сказать что Советский Союз
distributed We all looked You are some kind of
распред Все мы посмотрели Ты какой-то
crazy dude What kind of crazy dude the Soviet Union will fall apart,
сумасшедший чувак Какой распадет
literally a month it didn’t  the same
буквально месяц его не стал то же самое
will be the
будет
Soviet Russian Federation The
советским Российской Федерации
Russian Federation as a fragment of the
Российская Федерация как осколок
Russian empire so in  then it broke off from it
российский империи так вот она
, then this Soviet Union
отломалась потом этот Советский Союз
fell apart and now it’s happening before the collapse,
развалился и сейчас происходит до распад
you know, the meteorite flies is
знаете летит метеорит
no longer controllable, it hit one
уже не управляем он ударился в одно
tree, fell off into the second tree,
дерево отвалился во второе дерево
fell off and falls like that, so
отвалился и так падает поэтому
those who live in the Russian Federation
те кто живут в Российской Федерации
think get ready for the fact that there will be
думаете готовьтесь к тому что будут
processes for the collapse So it’s possible  that they
процессы по развалу Так возможно что
won’t pass so gently because,
будут не так мягко проходить потому что
let’s say, there he is, now these
скажем есть вот он вас уже вот эти
private military companies will take all sorts of
частные военные компании всякие там
prigozhin’s orders
пригожинные заков
to the front And can you imagine, yes
будут брать на фронт И представляете да
Six months later, these bunnies who were
Через полгода эти зайки которые побывали
at the front who were sitting there for murder
на фронте которые Сидели там за убийство
for rape who felt
за изнасилование которые почувствовали
at the front What  such cohesion as a
на фронте Что такое сплоченность как
gang they will return in your
банда они будут возвращаться в ваших
cities your Russian cities in
городах ваши российские города в которых
which, in fact, there is no longer a police army, as if
уже по сути не армии полиции как бы
such a serious structured one, there
такой серьезной структурированной не
will be no photo to take pictures, but in the
будет что за фото фотаться но в
Belgorod region, on the cordon from
Белгородской области на кордоне из
Ukraine, it sunk into the
Украины запала в контрольно пропускные
checkpoint of the
пункт
Belgorod People's Republic Yes no
Белгородская народной Республики Да не
decay decay and stink  t give Tatyana
распада разложения и воняет дать Татьяна
boguta correctly
богута правильно
tips Yes, because
подсказы Да потому
growth under Russia is actually not so far
рост под Руси на правде не так далеко
so I give up to us and move on to the type of
так я к нам сдается и подвиться на тип
people sweden at a time two or three months
людей шведывается за раз два три месяца
to those who laugh and pull out so the stream
тому кто смеху и вытащу так стримку
will be such
будут такими
epoch-making epochs there are a
змины эпохальные бывают
mistake then even strength The era of
ошибка потом даже сила Эпоха
gomut
гомут
let's
давайте мы
start with a
начинаем
roulette
ся рулеточку
like this
так
with a shot such experiments slander
с дробом такие опытывания чехочет его
it, I would also like wires to a live chat flight Yes,
еще бы я провода в чат-вылетку вживую Да
let's go come across People so picao no and
вот идти попадаются Люди так пикао ни и
crack show on the screen and without carved
крачи показывай на экране и без резные
price formats you know what because
цена форматы бывают знаете чему потому
a smeared hour happens that it just comes across
что обмазанный час бывает что попадается
brush there are only dodeks there and their
просто кисть там одни додеки там и их
Nate who stick out and your hour
Нате кого торчат и ваш час
votes further on votes is served
голосует дальше на голосует подается бы
I would say morally I also still
я уже скажем морально хочу тоже все-таки
live but you don’t know yet the format
вживую но не знаете все-таки формат
will tick you so I
будет тика вы его так людям тут я
show people here these flowing character
показываю же эти стекает персонаж
Afraid  Well, let's just swear
Боитесь Ну давайте просто матюкает
like this Vladislav Gerasimov Listen to
так Владислав Герасимов Слушай
Ukrainian news They of course always
украинские новости Они конечно всегда
tell the truth Vladislav Gerasim I will say for
правду говорят Владислав Герасим я скажу
sure that the Ukrainian  The news speaks an
точно что украинские новости говорят на
order of magnitude more Truth than Russian
порядок больше Правды чем русские
Russian news, therefore Russian
новости российские поэтому российские
news can only be listened to Or the one who
новости может слушать только Или тот кто
studies What is happening in Russia What
изучает Что происходит в России Что
our
говорят так наши
information specialists or idiots from
информационные специалисты или идиоты из
Russia say so Therefore, if you are from Russia and
России Поэтому если ты из России и
listen to Russian news that
слушаешь российские новости которые
completely belongs to the authorities, this is
полностью принадлежат власти это бред
nonsense  Okay, let's give in
так Окей давайте поддаемся
put a plus sign who Batchev sprat is not in
поставьте плюсик кто батчев килька не в
that we are on the video channel yes dude I
том мы на канале видео да чувака Я
tried And where are the referendums there this
пытался А где же референдумы там этот
wheel was sitting with a boring put a plus
колеса сидела со скучным поставьте плюс
that I recently watched a video on my channel
что Недавно смотрел на моем канале видео
where I asked a dude with a sour face
где я чувака спрашивал с кисловым фейсом
And where is the referendum in  Kherson in
А где же референдума в Херсоне в
Kharkov, a fox boy planted a fox there
Харькове там лисичку садил мальчик лиса
and today a man We didn’t get caught, I
и сегодня мужик Мы не попался я
decided I didn’t have a husband, I just can’t just
вырешивший я не мужу не может просто не
share from the bath again from 2000
поделить из ванны повторно из 2000
men
мужиком
so type 3 we will be oppressed by the
так типа 3 нам будет притесняйтесь
territory of Russia after the Lord yes yes and
территории России после Господа да да и
Let’s rise witness the referendum
Давайте поднимемся свидетель референдума
Good afternoon Hello
Добрый день Привет
yes Well, maybe now the guy was talking
да Ну может было сейчас парнем поговорил
about hockey p  I'm more interested in football about
про хоккей про футбол мне интереснее про
Kharkiv, we talked about
Харьков мы с вами там разговаривали про
Kharkiv, the
Харьков
Russian regrouping Yes, they We talked about the
перегруппировку российскую Да они Мы про
referendum with you a lot with whom I told
референдуме с вами много с кем говорил я
me, look, I can revise the
Расскажите смотрите я могу пересмотреть
records don't Tell me, how do you feel
записи не Расскажите мне вот как вы
about the fact that Russian troops
относитесь к тому что российские войска
shamefully fled from the Kharkiv region
позорно убежали из Харьковской области
well, let's talk
а ну давайте давайте
about the referendum why they didn't hold it and
про референдум почему они не провели и
why the troops shamefully fled from the
почему войска позорно убежали из
Kharkiv region
Харьковской области
you
перевод там будет понятно Если вам не
don’t know Look there the whole thing
знаете Посмотрите там все это дело
is explained briefly how such a powerful
объясняется коротко как такая мощная
superpower came from the Ukrainians
сверхдержава от украинцев получилось
Well, you can say
Ну вы можете говорить
such a thing I won’t Now I will explain somewhere
такой я не буду Сейчас объясню где то
briefly I actually recommend
коротко на самом деле рекомендую
Look there your collective above
Посмотрите там ваши коллективные выше
Come When you have your own opinion
Приходите Когда у вас есть свое мнение
why it happened I  I already answered you,
почему так случилось Я вам уже ответил
I understand  well Why then did Russia
я понял А хорошо А зачем тогда Россия
enter the Kharkov region
заходила в харьковскую область
did the Americans write or not they didn’t write there discuss this topic
они не написали там рассуждают эту тему
listen it will be useful for you
послушайте вам будет полезно
enlighten yourself a little Not well, there’s something new
просветитесь маленько Не ну там новое
for yourself Americans Americans they
для себя американцы американцы они
deceive you can Americans
обманывают можно американцы
Tell us briefly What do the
Расскажите коротко Что говорят
retreats of the Russian army say the shameful
отступления российской армии позорному
flight left so much equipment
бегству оставили столько техники
young man
молодой человек
[music]
[музыка]
tell me for two minutes that you
две минуты мне говорите что
could two or three sentences the essence of two
могли два-три предложения суть две
minutes I say that I
минуты говорю что я на тему говорит не
won’t talk about this topic Why Russians don’t want to talk about this topic
буду Почему русские не хотят на эту тему
in a curry
в курье кидай реально такая фигня
everyone was talking about
месяцев лезли про все говорили про
the constitutional referendums, you already lost 20
референдумы Конституции вы уже там 20
percent of the territory there,
процентов территории
laughing and Russian there are topics
потеряли смеетесь и русский есть темы на
that they don’t want to talk about Why is this
которые они не хотят говорить Почему это
And why and who is your version of I don’t know
А почему и кого ваша версия Я не знаю за
Russian roulette wants
ходу русский рулетку хочет
Ukraine to talk about hockey
Украину чтобы поговорить хоккей вот
with a guy about hockey
с парнем про хоккей говорю
doesn't come in, they don't want to talk
ничего не заходит они не хотят говорить
and I understand damn it  put a plus on who gave birth to
и понимаю блин поставьте плюс кто родили
Vita a lot of guise of this man
Виту много обличие Этого мужика
put a plus on who gets joy from the
поставьте плюс кто получает радость от
sad face of this expert Damn, I’m
грустного лица вот этого эксперта Блин я
really
реально
such a character that makes us tremble
таким персонажем чтобы нас дрожать
I told you
я вам сказал
listen there the details explain
послушайте там подробности объяснять
Ukraine specifically choose
Украину специально выбираете
yes Why
да Для чего
did I also say last time but
Я же прошлый раз тоже говорил но вот
now  I'm bored I'm bored, so I
сейчас скучно Мне скучно поэтому я
watch when it's fun with Ukrainians if
смотрю когда с украинцами весело если
people come who start
приходит люди которые там начинают про
screaming about fat there, there's still swearing there I
сало кричать там еще там матерится Я
watch it like a zoo
смотрю это как зоопарк
You specifically choose people who
Вы специально выбираете люди которые с
are boring with whom we communicate on different
которыми скучно мы общаемся на разные
topics on what topics on what topics we
темы на какие темы на какие темы
communicate
общаетесь
And now  I’ll tell him an infection with propane and
И вот я ему зараза пропану и пообщаться
then talk on some other topic I think
тогда на какую-то другую тему Я думаю
it’s Write to Yakutem Windows I’ll miss it
это Напишите якутему винда пропуную
to talk Write now
чтобы пообщаться Напишите вот сейчас я
I’ll offer then Let’s talk
тогда предложу тогда Давайте пообщаемся
on the topic that you want and what he will
на тему которую вы хотите и какую он
offer Well, write your version,
предложит А ну напишите свою версию
I just told  in the previous
я вот только что рассказал в предыдущем
guy they talked about the mountains about football
парнем разговаривали про горы про футбол
Let's five with me  azad and
Давайте со мной пять назад и
talked to a girl so pretty
разговаривал с девушка такая миловидная
well, what is she talking to me in bass I say
ну а что говорит со мной басом Я говорю
I don’t understand you are a guy girl I’m trans
я не понял ты парень девушка Я транс
Let’s talk Let’s talk about what we
Давайте поговорим Давайте о чем мы с
will talk about then what do you want to talk about what do you want to
Вами тогда поговорим о чем вы хотите
talk about
поговорить о чем хотите поговорить
I wanted to talk about the war about the Kharkiv
Я хотел про войну про харьковскую
region  you say that you do not want to
область вы говорите что вы не хотите про
talk about this topic I said that the question on
эту тему говорить Я сказал что вопрос по
this topic is much more detailed for you
этой теме вам гораздо более подробно
networks in this
сетях в этой
Look Now let's you suggest a
Посмотрите Теперь давайте вы предлагаете
topic on which you would like to talk
тему по которой вы хотели бы поговорить
Well, what
Ну что
do you want me to
хотите чтобы
throw up very much you came in you
Я тоже очень такой подбросил вы зашли вы
mean you want  to talk about something to talk to
значит хотите о чем-то пообщаться вот с
someone about hockey we will talk about a dam in the
кем-то про хоккей поговорим дамба в
Krivoru region dams in the Krivoy Rog
криворуской области дамбов криворожской
region partially already built this
области частично уже ее построили этот
restored to the water level
восстановили до уровень воды
stabilized
стабилизировали
your terrorist act like yes there was
ваш террористический акт типа да был
What do you want to say by this You
Что вы хотите этим сказать Вы
know that something is
знаете что там происходит что-то
happening there  flooded to the territory
происходит затапливается до территория
now rises, that is, it turns out
теперь поднимается то есть получается
you are looking at Kharkovskaya
смотрите Вы про Харьковской
there is a general and here you are all-  still translate
там генерал а тут вы все-таки переводите
to military topics That is, you rejoice
на военные темы То есть вы радуетесь
look
смотрите
asked a question the answer to your question you
задали вопрос ответ на свой вопрос вы
will find
найдете
what topic I want to talk about I said
какую тему хочу поговорить Я сказал
then let's
тогда давайте
ask
спросим
what it turns out you hit missiles
что получается вы ударили ракеты
from afar filed that the
издалека подали что
one who turns out dude trying I so
тот кто получается чувака пытаясь я так
happened you got a star in the
получилось Вы получили звезда в
Kharkov front Izyumsky  so they
харьковскому фронте изюмскому так
meandered, left the equipment and all that they
петляли покидали технику и все что им
can say And what do you have on the dam in
можно сказать А что там у вас по дамбе в
Krivoy Rog at which we fired
Кривом Рогу по которому мы выстрелили
from where the expensive rockets you understand
откуда дорогущие ракетой вы разумеете
The problem is for them to
Проблема в том для них чтобы
fend off the training manuals with something here their
методичках чем-то парировать вот их
Ministry of Defense is silent everything
Министерство обороны молчать все
Crap on it who  it will look
Обосралась на это кто будет выглядеть
like something Nutella is smeared on the school
что-то Нутелла на школу размазано так
as if in the dark, that is, it looks like
как бы по темноте то есть выглядит что
they’re coming up with nothing at all now grouping I
сами сейчас придумывают группирование
want to create a sandy theme, the view
хочется создать песочной теме вид
is played and there Tanechka is also
играется и там Танечка тоже
smart mom with Poland
умные мама с Польшей Примерно вот
such a machine,
прививку такую машинку
Natasha, amni, Italy's mother brought there
Наташенька амни мама Италии привезла там
sharply such a shelter
остро такую кроватку
little [ __ ] And we need to be in the face like this and the man didn’t Masha said we ended up in Kharkiv in the crooked family got dudes yes yes Cool banged And at power plants That is, shorter crests will now be without electricity they required that information so that you inform ardor for his brains in the fact that he pissed off and the Kharkov region was still under surveillance so that she would say you are overwhelmed yes Here you are Naim drinks Come on rumors further weirdo you think this is comparable to the shameful flight from the Kharkov region But now let's look like this Why law does not work in Russia Why do you have a country of lawlessness What law of Russia are you looking at yesterday an hour probably the Wagner company distributed a video where Prigozhin, the head of a private military company in the zones, agitates a bunny to enter the so-called special military operation if not 6 months then they are released from their term criminal no matter where it is prescribed in the law Why is there some kind of  oh a man can come to the zone
какой-то мужик может приходить в зоны
Grandpa is a fool Grandpa
Дедушка дурак Дедушка
All that a dude blows up snakes ask you a
Все что чувак змеих взрывает спросить вы
fool you
дурак это
tell him Yak you fed and a goat a horse
ему кажешь Як у вас напитали и козла
in prisons recruit bunnies like for
кону в тюрьмах набирают зайки типа для
war so Im a zatsa like
войны так Им заца типа
he has shorter than
у него короче
all of ours jumped out of her intellect I just
все наши выскочил ее интеллекта Я просто
oh my God  it's moments like this you don't speak so
О Боже такие моменты вы не говорите так
well
хорошо
One more time Answer the
Еще раз Ответьте на вопрос
zone question trust the weapons
зоны доверят оружие
that will come in
которое войдет
Okay let's comment
Хорошо давайте прокомментируйте
God
Господи
let's do so
давайте сделаем так
cut
срезаете
dude pressing the chat roulette type Funny
чувак нажав чат рулетке типа Забавно
welcome our this 6 type shows
пожаловать наше этом 6 типа показывает
he made a tactical retreat
он сделал тактическое отступление
and do the right strategy and Q I respect the
и дуже правильно стратегия и Q Я уважают
fish  you at once in 7 chat by roulette players
рыба ты за раз в 7 чат рулеточниками
about Ukraine And about Russia about Russian
про Украину А про Россию про российский
failures It just happens in Russia that the
неудачи Просто бывает в России так самая
trick of respect came from the way in Ukraine yes
фокус уваги пришел с пути в Украине да
go in Russia there Belgorod so
поди в России там Белгород так
Well I think there will come
Ну я думаю наступит
such sweeps about Russia so that it
таких размов про Россию так чтобы
burns and we will be
подгорала и будем
like this Maria  just above the
так Мария чуть выше
commandant's buns like them Irem
комендантские булочки лайк по ним ирем
Alfa does not write to us we will be accepted into the
Альфа не пишет нам буду приняты
territory of Russia after the meltdown  ode and what
территории России после расплода и что
we ourselves will ask is your thought Alpha is not
мы сами попросит это ваша думка Альфа не
naked trying for what for what for we should
голы пытаясь для чего для чего нам вот
reveal we have a bunch of quilted jackets in there were at the
уявить у нас куча [__] в там было на
entrance and there are still very accepted a bunch of
входе а там еще очень приняты кучу
quilted jackets for example a smaller region of Russia
[__] например меньшую области России
for which so that there is little right to vote
для чего так чтобы тут мало право голоса
it is absolutely  without a sanction
это абсолютно без санкции
from the right after growing to Russia Ukraine Mae
справа после роста до России Украина Мае
brother and patrolling over this of the
брат и патрулирование над этим из
territories and so and so that we were
территориям и так и чтобы мы были
Absolutely no mating on them there
Абсолютно нет всплыв на них мата там
their governors
свои губернаторы
international missions there will be so self
международные миссии там будут так само
-
противоты
opposing the warehouse of Ukraine there The territory in the sauna of the
склад Украины там Территория на сауне
war on the Ukrainians so mentally Went
войны на украинцев так ментально Пошел
to work blow to seem there Let's
бы работать дуть казаться там Давайте
us the Russian language yes
нам русский язык да
so romarius today on the trails on your
так ромариус сегодня на тропы на ваш
channel
канал
Mario handsome pizza writes friends
Марио красавчик пицца же пишет друзей
to stick and friends because the
чтобы залипала и друзей потому что
good three share it so is it you
добром тремя делитесь им так это еще вы
dad such a cool channel or what is this
батя такие прикольный канал или чего это
video 100000 for malt So  after all, burning
видео 100000 на солоду Так ведь горящих
farts and
пукань и
that these videos are not just there, the
что эти видео не просто там высалина
essence is high on the installation, we
суть высокую на монтаже
send it correctly, then share the channel with him
присылаем правильно то делиться с ним
this channel with another video
канал этим каналом с другом роликом
someone helps and wider these ones are
кто-то помогает и пошире вот эти вот
thrown
кидает
so that the shadow gangs
чтобы теневые банды
all the food Mom calls home eats
все питание Мама кушает домой позвала
So where to go to Bean dude from
Так куда Бин поехать по чувак из клиники
Petra’s clinic we son dude was tikvishi
петры мы сын чуваком был тиквиши
try to make bad luck I
попытаться провести неудачи я фейс
changed the face so I went to the Ukrainians to talk
менялся так зашел к украинцам поговорить
and  Kharkiv and kr Ukraine only
и Харьков и кр Украина только тут
like it here no
нравится тут нет
why the Federations drew so few
почему Федерации так мало нарисовали
losses on the scales
потерь весы
so let's guess even today we are having a
так нагадуем еще сегодня у нас проходит
day of nazification of Belgorod
день нацификации Белгорода
Belgorod by
Белгород
demilitarization
демилитаризацией
on the territory of the border with Ukraine
на территории пограни с Украиной
Ceased to exist this Ukraine is
Прекратил свое существование это Украина
old cordons
старая кордоны
and imperiously rich, we will say
и властно дуже богатую мы там скажем
Belgorod residents there Ukraine Belgorod  Ukraine axis
белгородцы Украина Белгород Украина ось
type of analytics in the info bunker and kibu we have
вид аналитики в бункер инфо и кибу у нас
Vova Gareevsky on the stream alone so they
Вова гареевский на стриме одному так
threw just the axis of sending into the topic, I
кинули как раз в тему ось посылания я
’ll throw it off for you to open it then
вам скину себе по открываете потом
reads historical facts about the
почитает исторические факты про
Belgorod region so about the fact that there are powerful
белгородчину так про то что там властные
Ukrainian nationally
украинские национально
such a Pit tag is short so scarlet
такая Пит бирка коротанька так алая
I eat on that
ем на тому
there the
там
veins were coiled ethnically strengthened in  having been beaten and
жилы кулись этничьи укрете в ибившись и
lost, it saved so scarlet baths already
лишилась спасала так алая ванны уже
zazumbovaniya Yes, I’m talking to the Russians Andrey, this
зазумбований Да я к россияне Андрей это
is not safe smoking Yes, you dude and
же курение небезопасно Да ты чувак и
fartly kreiseli Moscow
пукарывно крейсели Москва
so Okay, let's give in to one more
так Окей давай ты поддаемся еще одну
tape measure so and so
рулеточку так и так уж
yak-shock Who wants Crimea from and donat canal
як-шок Кто хочет Крым от и канал донатом
can be thrown  here in Russia I will fix donation
можно кидать Его сюда на Россия закреплю
notices on shoes with blood
уведомления донаты на обуви с крови
Allah we are unacceptably so smiling and
Аллах мы неприемлемо так улыбанные и
batchchat donating
батчат донатив
generous patrons we will assume a
щедрых меценате мы предположим
mega-fashionable in short the most fashionable microphone for streamers on the market
мегамодный короче самый модный на рынку
today it was an hour
момент был час узнаем
volume
чтобы у нас бычок живут идеальный в том
and videos and on streams we will try to
и видосиках и на стримах постараемся
rubet our content bills such as
рубета наш контент bills такими как бы
yakis shatroshki tried at a time on
якисным шатрошки попробовал за раз на
channel 34
канале 34
cool, then I took my fashionable ones in short,
самые крутые то взяла короче свои модный
and therefore
и потому
Donat comes shorter, it turns on for a
приходит Донат короче включается на
minute, like, I think it’s easier, uh  then to say,
минуту типа я думаю проще это сказать
I
я
release a video with such a
выпускаю видео с таким
non-artists preview, so why do we have a
не художники превьюшку так чему у трошки
troshka for trims from the
за тримки из
preview, we get this cycle of
превьюха мы получается вот этот цикл
pokey design from crushing in notes because of the
поки дизайна из дробывать в нотах из-за
trema I decided to try better at a time
тремы Я за раз Вы решив попробовать
I will work there 2-3 vidos Yes
краще Я буду работать там 2-3 видосов да
Hello  with a joke It's us with previews so it's not a
Алло с шутким Это мы превьюшками так не
tickle and
щекота и
we need these cool thumbnails to work for us
надо эти прикольные бы нам работы
Let's try it so sweat we can
превьюшки Попробуем так поте можно
experiment whoever
поэкспериментируемся тот кто а то надо
else you want It's a pancake let me read it at a time
же ты хочу Это блин давайте я за раз
I'll honestly say the ranks I rummage I'm like
зачитаю я честно скажу чины шарю я типа
What the hell at a time
Во что вот блин за раз
let's  I could read it, maybe I’m flying there and
давайте я зачитаю бы может там лечу и
Donat the
Донат
ice floe Eka threw off and
льдина Ека скинула и
respected, but I won’t be acceptable So then
уважаешь а не буду приемлема Так значит
let me
давайте я ее
explain her sounds and share them And at the
звуками объяснишь поделюсь А за раз
same time they just repent, too, grass for the skin
каются просто тоже трава для кожного
for the skin target audience, it’s necessary with the
для кожной целевой аудитории треба с
wolf bone suite genre
волховой кость свит жанр
so well Let’s go video
так хорошо Поехали видосик
So I  I think C2 important
Итак я думаю C2 важных
guys, otherwise it’s against it, as you are
пацанами иначе против оно как вы
specialists in
специалисты по
physiognomy and reactions to the Ukrainian
физиогномике так и реакции на украинский
flag  I am from
питание чипи-три мы вину она Я из
Ukraine, the city of Khmelnitsky, from Russia,
Украины город Хмельницкого из России
from where
откуда
Kislovodsk is from. This is the Caucasus,
Кисловодск Это Кавказ
approximately Mineral Waters,
приблизительно Минеральные Воды
sucks. Yes, it’s interesting then. That is, you
хуёво Да интересно тогда То есть вы
think that our Putins are wrong, you
считаете что не правильно наши Путин
know how we don’t think we’re
знаешь как мы ничего не считаем мы
just For peace.
просто За мир
Ukraine or not, no. Well,
напала на Украину или нет нет Все вот
now I understand, because many people
теперь Да понимаю потому что многие
say I am for peace, but there’s
говорят я за мир но типа там короче
some kind of rationale there. By the way, you
какие-то есть обоснование у Вас кстати с
have friends with Kislovodsk who
кисловодском есть знакомые которые
fought.
воевали Ну типа привозили пацанчиков
not Well, I see the guy
это русский тоже не Ну я вижу парень
[music] the
[музыка]
soul of a Chechen between them
душа чеченца между ними
turns out here, too, you know It's interesting that
получается тут тоже знаете Интересно что
once Russia conquered the Caucasus
когда-то Россия завоевала Кавказ
Yes, it conquered Ukraine people from
Да она завоевала Украину людей из
Ukraine, in my opinion, in the 19th century it was
Украины это в 19 веке по-моему было
taken to conquer the Caucasus, sent
брала на завоевание Кавказа отправляла
Now we are freed from Russia and
Теперь мы освободились от России а
now Russia takes people from the Caucasus in
теперь Россия людей из Кавказа берет для
order to rush to try to conquer
того чтобы бросается пробовать завоевать
Ukraine and it is an Empire with these people  odes
Украину и она Империя вот этими народами
like meat is scattered in order to
как мясом разбрасывается для того чтобы
capture new peoples
захватывать новые народы
[laughter]
[смех]
Moscow you know By the way, what's interesting, I
Москва знаете Кстати что интересно я вот
looked at these statistics from where the
смотрел эту статистику откуда самое
largest number of deaths is Dagestan
большое количество погибших это Дагестан
Buryatia Moscow and St. Petersburg itself is smaller
Бурятия Москва и Питер сама меньше
You don't know that St. Petersburg Moscow do not want
Ты что Питерские московские не хотят
to fight for Russia,
воевать за Россию не знаю
they are here to me  I know what’s interesting here are the
они вот мне мне знаете что интересно вот
Ukrainians Yes, they’re like she’s guessing and those
украинцы Да они как она ведь гадает и те
food is an infection to give Ingush to your thought,
питание зараза дать Ингуш на вашу думку
here’s a screw you decided to try something
вот винт вы решили на испытать что-то
about Ukrainians about Ukraine, and those
про украинцев про Украину так и те
food will be distributed by the lens, this guy
питание линза раздаст вот этот парень
Ingush, he decided not to ask some  then a question
Ингуш он решил не задать какой-то вопрос
about Ukraine about Ukrainians Well, write
про Украину про украинцев А ну Напишите
What do you think the question of what he
Как вы думаете вопрос о чем он мне
will ask me now
сейчас задаст
write your version of the
напишите свою версию
Bandera people Who is it anyway And who is what
бандеровцы Это вообще кто А кто вот что
such Bandera people tell you,
вам рассказывают такие бандеровцы
for example, well, to us Well, like the Nazis, and
например ну нам Ну типа нацисты да и
only because of them, look Okay You  you know in the
только из-за них смотри Окей Ты знаешь в
history of the Caucasus Who was Imam
истории Кавказа Кто такой Имам Шамиль
Shamil Well, of course, yes, he fought for the
был Ну конечно да он за что боролся за
freedom of his people, so Bandera
свободу своего народа так вот Бандера
Bandera It was just one  of those people
Бандера Это был просто один из тех людей
who fought for an independent Ukraine.
которые боролись за независимую Украину
That's all
Вот и все
Soviet Propaganda, she made all the people
Советская Пропаганда она всех людей
who fought for the independence of
которые боролись за независимость вот
these national states, she
этих национальных государств она всех
made everyone so
делала такими
denigrated so that people are
очерняло для того чтобы люди это
Bandera, this is Petlyura, this is Shamils there, and s
бандеровцы это Петлюра это там шамильцы
on it turns out, or, for example, if we
и так дальше получается или например
take jihad Yes  from the point of view of
если возьмем джихаду Да с точки зрения
modern Russia, jihays, he is bad
современной России джихаев он плохой
Yes, but from the point of view of his people, he
Да но с точки зрения своего народа он
fought for the independence of his people,
боролся за независимость своего народа
he is a national hero, just like
он герой национальный вот так же самый
Bandera. This is the same Dudaev, only
Бандера Это тот же самый Дудаев только
Ukrainian and in a different period of time.
украинский и в другой период времени
they are also fighting Well, look, it
обстоятельства также воюют Ну смотри
turns out a week ago
получается неделю назад уже закончилась
this shameful Russian
вот это отступление позорное российское
army retreat from the Kharkov region has already ended. We heard
армии из Харьковской области Мы слышали
they say the regrouping of
говорят перегруппировка
raisins, that is, they just abandoned the equipment there, they
изюм то есть там побросали просто
ran away, that is
технику побросали поубегали то есть до
, the Russians left to the border Kharkov region,
границы ушли русские Харьковская область
almost a small piece has already been liberated
почти маленькая кусочка уже освобождена
now there is what happened yesterday  form
сейчас там есть что Вчера вышло видео
what do you have here this dude Wagner is
что у вас вот это чувака Вагнер набирает
already recruiting Zach in the colonies, but they heard
уже зака в колониях видели но услышали
this something that they are starting
данную что-то такое то что начинают
to elect prisoners, yesterday a
избрать заключенных вот вчера всплыло
video surfaced like Prigozhin, like,
видео как Пригожин типа
it’s not in the army, even in mercenaries, it
не это не в армии даже в наемники
turns out, yes,
получается да
this already speaks about the fact that Kadrovaya
это уже говорит про то что Кадровая
Russia has almost no army left, that
армии у России уже почти не остается то
is, such a Personnel voice
есть такой Кадровый голос
It’s clear And you specifically chose Ukraine
Понятно А вы специально выбрали Украину
in chat roulette Yes No We just have VPN
в чат рулетке Да нет У нас просто VPN
turned on VPN how would it fit
включен VPN как бы она подойдет
because there are people who specifically
потому что есть люди которые специально
choose to quarrel with
выбирают что там поссориться с
Ukrainians there,
украинцами
we just have the opposite policy Well  how
мы только наоборот политики Ну как
Look, it’s impossible to be, and because
Смотри не можно быть и потому что
politics still concerns us,
политика все равно нас касается
I can’t be out of politics if
я не могу быть вне политике если в моей
something happens in my country anyway
стране что-то происходит все равно
Politics is, as it were,
Политика как бы есть
now out of politics And tomorrow it announces
сейчас вне политики А завтра объявляет
mobilization you are thrown into Ukraine
мобилизацию вас бросают в Украину
everything is fine
хорошо все хорошо Настроение
Mood  writes that the
Да бачу пишет что
6 quoda of India glitches in YouTube so the Internet was
6 квода Индии глюки в Ютуба так интернет
normal and the Stream sags Yes
нормальный было а Стрим провисает Да
, the piece is so kind for donations
едрока штука так дякую за донаты пришли
came Mikola we  about CPC 10 hryvnias for some
вид Микола мыколо КТК 10 гривен на
crooked water by the hand Honestly I don’t know what water
водичку криво за руку Честно не знаю что
is crooked zarka grass Here it is
такое водичка криво зарка трава Вот она
Google cant download wrinkles and
Гугла косяк морщин скачать и виталии до
you are trying to clap Vitaly to a hundredth
вы пытаетесь хлопать
And who is who are the Bandera
А кто такой кто такие бандеровцы
Aladdin Wants to figure it out and even I
Алладин Хочет разобраться и дуже я
love factories this analogy tells
заводы люблю этот аналогии рассказывает
that it’s simple
что просто
there you fought there
там боролся там
sharks you poke you know who
акулы тыкаешь Ты знаешь кто такой был
Imam Shamil was in the Caucasus you know who
Имам Шамиль на Кавказе силы знаешь кто
these mothers were
такие мамы
he fought
он боролся за
for his people The people for her to climb Yes screw
за свои Народ за ее на залазить Да винт
I understand it shudders associations we don’t
понимаю в нем ежится ассоциации мы не
tell injuries and poke Bandera
травмы рассказываем и тыкаешь Бандера
such the very Imam Shamiltiki inshi period
такие самые Имам шамильтики инши период
now  territories Who are jihad Yes, and
нынче территории Кто такие джихаду Да и
you are spreading
ты размиш
and Bandera are the most
и Бандера такие самые джихадудаев
jihadudai historical period and the landlord of the territory of the
исторический период и наимчик территории
Uin people and for Russia by
уинского народу а для России шейном
Shamil Shamilda
шамильда
everyone is bad because they were against
все плохи потому что они были против
Russia for Russia everyone is bad Who were
России для России плохие все Кто были
against And if you are together with Russia Let there
против А если ты вместе с Россией Пусть
be at least some  bastard So he is so But
был хоть какой [__] Так он так Но
if you are now being taken to a special
если тебя сейчас забирает на специальную
military operation, it’s also good, here
военную операцию тоже хороший вот
I am already
Я уже
khvalynkin on loading Yes, she’s a brush of rights
хвалынкин на загрузке Да ей кисть правах
I don’t know how to fix it
Я не знаю найти как ее можно пофиксить
until it shows our
до показывает нашу правовые ноги
right legs so the teeth are in the box TV enri popak 2
так зубы ящик TV enri popak 2 топа и
tops and kihids Belarus was Mikhail Vita,
кихидеялись Беларуси был Михаил Виту
after all, the carcass who fought against the
ведь тушка который боролся против
Bolsheviks and the Nazis speech and grass-growing
Большевиков и нацистов речь и травобода
Let's read That's it  sleeps belt
Давайте почитаем Вот то есть спит пояс
boils said about
накипит сказал про
vitushka Let's get up now Yak
витушка Давайте поднимемся сейчас Як
Mikhail vitushka
Михаил витушка
tikao yanych in counterdeycha let's we
тикао янычу в противодейча давайте мы
succumb so vedushka Mikhailov
поддаемся так ведушку Михайлова
panasovich
панасович
so Belarusian backgammon all nine hundred and seven
так белорусский нарды вся девятьсот семь
about arc until 2006 Belarusian semi-test
о дуже до 2006 белорусский полутест
[music]
[музыка]
yes, you're afraid it turns out those who
да типа боишься получается вот те кого
Yes
Да
vitushka Mikhail on Google  you pay
витушку Михаила на Google ты платим
ticked for a drink, that's why about such a
тикал под выпить я вот почему про такого
diet Bachi tires and pro pure
диета Бачи шин и проте
red and against cool
червонных и против прикольно
[music]
[музыка]
skilki we all know
скильки мы все мы знаем
in Belarus a valuable leaf for us
в Беларуси для нас ценный лист
therefore
поэтому
our history was called nationally
истории наших было вызвании национально
called hands so in Ukraine there was an
вызвали руки так в Украине было
organization of Ukrainian nationalists
организацию украинских националистов
organized nationalist
организованные националистичный
blade
клинок
can on such expression expression will be
можем на такие выражение выражение будет
Let me throw off
Давайте я скину
C sending
C посылания
if
раз
so Thor 777s you write something to me we sew
так Тор 777s вы мне что-то пишете шьем
helped on some issue Andrey
помог по какому-то вопросу Андрей
I have no work from Nikolaev and the bank demanded
я с Николаева работы нет а банк требовал
full repayment of the loan then handed over the
полного погашения кредита потом передал
case to collectors they call no money I am
дело коллекторам они звонят денег нет
sitting on the shoulders of relatives How to be
Сижу на плечах у родственников Как быть
That  do you think that I
То есть вы считаете что я
can help you in this matter so that
могу вам помочь в этом вопросе так то
is how to be it means look
есть как быть значит смотрите
contact the state body if
обращайтесь в государственный орган если
you think that you are
вы считаете что вас так чтобы
respected in such a way 20 more
уважает еще 20
directions
направлении
in the
в
installation of the
установке
administration
администрации
I will read and run for you
я прочитаю и побежу за вас Выпишу это
eunuclavian lawyers will
юриста так-то евнуклавии юристы так
pay him 300,500 hryvnia discounts there
заплатит ему там 300 500 там скидки
for tricks to clarify guilt Tell me about the
гривен за приемы уточнить вину Расскажи
diet Yes, there is no money
ягд диеты Да денег нет Сижу на плечах у
on the shoulders of relatives, then I'll
сижу на плечах у родственников то я вам
sit on the shoulders of relatives so
просидеть на плечах у родственников так
freaks thirst to
уродочек жажды
earn money than we
заработать чем мы клавиатраба
pigmentation claviatraba than their avalanches  grass
пигментации чем их лавины травы
installation work and just rich, he wants
монтаж работа и просто богатых то хочет
it, I don’t want it shorter, that’s what I won’t
он не я хочу короче вот это я не буду
do, but for so much money I won’t
делать а за столько денег я не буду
do it shorter on the shoulders of freaks than you can
делать короче на плечах уроды чем можно
sit shorter on cars and you’re
сидеть этому короче на машин и ты
on the shoulders of freaks.
на плечах уродочек работу
obnoxious nasty so in order to
подвидные противные так для того чтобы
earn money Louder and who injects traces in the
заработать Громче да кто вкалывает в
night there design and so in order
ночи следы там дизайн и так для того
to earn money Yes, who in someone after
чтобы заработать Да кто в чей-то после
studying in a vat still has food to
учеба в чане еда еще предстоит ему
be carried by him I don’t believe that it’s possible to
должны несет Я не верю что можно за раз
find a job in Ukraine at once and  died Yes, you can
в Украине найти работу и помер Да можно
become a millionaire of such work Yes, you can
станет миллионером такой работы Да можно
sit on the shoulders of relatives I don’t
сидеть на плечах у родичей Я не вижу у
see here in May and that you’re not a boozer yet you’re
нас на Мая и что вы не бухарь еще вы
normal people are
нормально люди
tired of you, plus who already knows that
устав ты плюс кто уже знает что работу в
you can find a job in Ukraine
Украине можно найти
yakunika so that she sits on the neck of freaks
якунику так чтобы она сидит на шее уроды
you can And minus it respect the origins of the plus sign
можно А минус это уважаешь зароды
that you respect that Ral
плюсик что вы уважаете что Раль
Alexander credits writes counters
Александр кредитов пишет противоты за
for 10 thousand hryvnia there, so
там 10 тысяч гривен ты так
I will say that
я скажу так
working for a certain amount is better
работать за определенную сумму это лучше
than not working and sitting with someone  on the
чем не Работать и сидеть у кого-то на
neck, that is, work
шее то есть работой
Your salary is an assessment of you as your
Твоя зарплата это оценка тебя как твоих
needs your opportunities if there is no
потребностей твоих возможностей если нет
work No work for 5000 before you find a
работы Никакой работы за 5000 до найдешь
job then for 7000 Transfer to do
работу потом за 7000 Переведите делать
work for 7000  than his type on the stream
то чтобы сидеть в чем его типа на стриме
in this eccentric you broadcast on Streamer you
в этой чудака вещаете по Стример
talk about sorting out donations like an hour
рассказываешь разбирает донаты типа час
and a badge for counters for an hour I’m short, I’m
а бляха по противоты на час Я короче я
right there tough to all these people a
тут же жестко до всех таких людей
bit heavenly there with seats you can find a
битко небожий там сидениями можно найти
job especially around you know the man gardens
работу особенно около знаете мужик сады
and complains short pratsyuchinka at
и жалуется короченка працючинка на
work  but the man still doesn’t let me take points from a flea,
работе а мужик таки у блоха не дай мне
then who’s just
берут баллы короче то кто прямо так вот
right
правильно
from above 13 work is not ashamed ashamed doesn’t
сверху 13 работать не стыдно стыдно не
work
работает
in any way you can’t work if you
никак можно и не работать если что ты
forgot to say
забыл сказать
so you can yourself you got drunk at
так ты можешь себе ты напропивался хотя
least e salaries are good for Rick you can
бы е зарплат хороший на Рик ты можешь
You can sit there, dude, but they are what you are
сидеть ты там чувак можно но их что ты
now and shame on your neck giving birth than mom
нынешней и стыдыш на шее роды чем у мамы
Hartman's
хартман
task Well, try to justify your
задача А ну попробуйте обосновать свою
position Yes  Why overgrown is unrealistic to
позицию Да чему зарос нереально
earn we keys Kus Kupika write
заработать мы клавиши кусь купику напиши
yes Bernard Hartman and the Magus you put a
да Бернарда хартман и волхв вы поставили
minus that it’s unrealistic to make money before making a
минус что типа нереально заработать до
contribution to find a job at all not for the position of the
вкладе найти работу вообще не на позицию
version,
версии
it seems to me that
мне сдается что
hecan
ем можно
shoot So come on, you succumb to one
стреляет Так давай ты поддаемся один
vidos and then read the yacons
видос а потом прочитаете яконы
Good afternoon
Добрый день
maybe because of the flag I’m from Ukraine, the city of
может из-за флага Я из Украины город
Khmelnitsky, where are you from Russia
Хмельницкий Вы откуда из России
Kislovodsk? Kislovodsk is the Northern Caucasus.
Кисловодск Кисловодск это Кавказа
the army abandoned its
с позором российской армии побросала
equipment, it may be deceiving us, it
технику бежала может нас обманывает
can tell me what they say on
может мне сказать что у вас по
TV
телевизору говорят
I haven’t turned on the TV yet because for a
Я пока не включал телевизор потому что
week It’s like a week Well, I hear
неделю Неделю вроде А ну я там слышу
some kind of information
какой-то информации
I know there So the
владею Так что
regrouping of Russian troops is going on and
перегруппировка российских войск идет и
where they regrouped
куда они перегруппировались
there  somehow the river is called
там как-то называется река
And what is not regrouped  fled without heavy
А что не перегруппировались без тяжелой
equipment abandoned heavy equipment to
техники побросали тяжелую технику
say that the army team of
сказать это армейцы
Ukraine
вы Украины специально
continues this war on purpose, yes, to the
короче продолжает эту войну ну да до
bitter end, so that
победного конца чтобы
not everyone believes Even those who doubted the
не все верят Даже те кто сомневались
first days And you look, you
первые дни А вы вот смотрите Вы
specifically choose Ukraine in chat
специально выбираете Украину в чат
roulette
рулетке
And you support this war in Ukraine
А вы поддерживаете эту войну в Украине
This is a toy for me,
Это игрушка для меня
this is generally Youth
это вообще Молодежный
And you yourself Here you are by nationality who
А вы сами Вот вы по национальности кто
because I hear from the
потому что я слышу по
accent
акценту
look
смотрите
Ossetia what was once conquered
Осетия что же когда-то было покоренным
before the Russian Empire
до Российской империи
I am grateful that not
Я благодарен за то что не
as a conquest
как покорение
I will not tell you that this conquest was a
я вам не скажу что это покорение было
lot  what gave us then we somehow move on
много чего нам дала потом мы переходим
without
как-то без России
Russia, including Georgia
в том числе и Грузии
Why didn’t we survive without Russia
Почему мы не выжили без России
Why Because you had a lot of
Почему Потому что у вас была очень много
people who wanted to take over the vassals,
желающих чтобы прибрать к себе вассалы
this is Austria-Hungary That is, it turns out
это австро-венгрия То есть получается
If we were a vassal of Austria-Hungary  that
Если мы были вассалом австро-венгрии это
would be bad but basically Russia is
было бы плохо а в основном Россия это
good yes
хорошо да
at that time Russia had no
на тот момент у России не было никаких
plans to make serfs out of you
планов того чтобы сделать из вас
not b  Yes, look in Russia,
крепостных не было смотрите в России
but I know
а я знаю
documentary facts confirm the
документальные факты подтверждают
historical ones that there were even such inscriptions
исторические что были даже такие надписи
that
Что
Ukrainians
украинцам и
cannot be
нельзя
shown photos where Putin
показать фотографии где Путин
can be shown photos now
можно показать фотографии сейчас
Photoshop whatever you want
Фотошопом что хочешь
Look at the
Вот смотрите
Russian empires, yes, that is, there was the
российские империи да то есть было
conquest of the Caucasus, there
завоевание Кавказа
were punitive expeditions, by the way, you
были карательные экспедиции вы кстати в
were also in Ossetia  punitive expeditions, the
Осетию тоже были карательные экспедиции
general, my surname, suffered
генерал моя фамилия сильно пострадала
greatly. That is, it turns
очень Вот то есть получается
out, nevertheless, that you are somehow forcibly
все-таки вас как-то насильно
attached. don’t open the
присоединить не открывайте
sense of
смысле
Russia has already started.
Россия уже запустилась
how How is
на Кавказе такая пословица или как Как
wisdom so short
мудрость такая короче
someone came
пришел кто-то
and said to Magomed
и сказал Магомеду
Magomed You know what Isa said about you
Магомед Ты знаешь что про тебя Иса
that what your mother
говорил что что твоя мама
Imagine and at the same time while Isa grinds his
Представь и в это же время пока Иса бля
teeth [ __ ] and thinks what to do the
зубами скрипит и думает что сделать
one that some third person goes and
тот который некоторые третье лицо идет и
says to Musa this
говорит мусе это
now  he says you know
теперь он говорит Ты знаешь что про тебя
what he said about you  that he is your mother and your
что он сказал что он твоя мама и твою
sister with her
сестру вместе с ней
What do you think is happening I think
Как ты думаешь что происходит Я думаю
that now Russia is such a person,
что сейчас таким человеком есть Россия
see Russia takes Ossetians you don’t
смотрите Россия берет осетин ты не
accept, don’t accept, see America
принимаешь не принимаю смотрите Америка
You saw America attacking
Вы видели чтобы Америка нападала на
Russia, for example, And I see
Россию например А я вижу чтобы
America attacking Ossetia
Америка нападает на Осетию
America itself
Америка сама никогда
never, for some reason, for some reason, America is bad,
вот почему-то почему-то Америка плохая
bad, but it is something, never 2008
плохая но она что-то никогда 2008 год
is the territory of Georgia
это территория Грузии
And why is this not the territory
А почему это не территория
you want Now let's do this when
вы хотите Сейчас давайте так когда
Georgia turned out to be
Грузии получилось
more Ossetians already in the twentieth
осетинами больше уже в двадцатом
century
столетии
Yes, what a 2020 century Yes
Да какой 2020 столетии Да
I'm 19 early 20 resettlement
мне 19 начало 20 переселение
And so this is the territory of Georgia, this is recognized as an
А так это территория Грузии это признана
internationally recognized territory of
международного признана территория
Georgia, you see you start instead
Грузии вы вы видите вы начинаете вместо
of
того чтобы
being against the imperialist
быть против империалистических вот этих
wars of conquest of Russia Russian soldier
захватнических войн России Воин России
you see somewhere America that is
вы видите где-то Америку которая там
sitting there your you say Your surname
сидит ваш вы говорите Ваша фамилия
your surname  suffered from Russian
ваша фамилия пострадала от российской
expansion Yes, once there
экспансии Да когда-то
was a story the story of
была история история
your ancestors  x the Russians were slaughtered
ваших предках вырезали русские
from Russia
от России
suffered Yes
страдали Да
no traces were allies with us
нет следы были союзники с нами
it is with you Yes with us with the Ukrainians it is
это с вами Да с нами с украинцами именно
with you Yes with us were
с вами Да с нами были
with the Swedes against the Russian tsar
со шведами против российского царя
you will speak
будете говорить
Yes marriage Russia is an enemy to us Yes to the Ukrainian
Да брак Россия враг нам Да украинскому
people no I this time is Ukrainian
Народу нет я этот раз и есть украинский
The people and you and you Ossetians throw you
Народ а вы а вы вот вас осетин кидают
like meat to die in Ukraine and you
как мясо умирать в Украину и вы это
support it we know why we are
поддерживаете мы знаем для чего мы туда
there why why are you going there
для чего для чего вы туда идете
When you arrive Russian troops in
Когда вы приезжаете российские войска в
Ukraine
Украину
in Georgia you were also occupiers
в Грузии вы тоже были оккупанты
Georgian
грузинский
from Kislovodsk insult you
из Кисловодска оскорбляете Вы
show  your level of education you
показываете своё уровень образования вы
attacked Georgia I attacked your level
напали на Грузию я свой уровень напали
you attacked Ukraine you know the
вы напали на Украину вы знаете
most interesting thing yes what you
самое что интересно да что вы
admit you admit that you say
признаетесь вы признаете что вас скажите
your family was slaughtered by the Russian Empire
вашу семью вырезала Российская империя
you say that your family suffered and
вы говорите что пострадала ваша семья и
you support this Putin you
вы поддержите этого Путина вы
support Putin here  this is what
поддерживаете Путина вот вот это вот это
slavery is
и есть рабство понимаете ментальное
, you understand mental slavery, that is, you were once a
рабство то есть вас вы когда-то были
free people, then conquer you  whether
свободным народом потом вас покорили
so many of your relatives were slaughtered and
вырезали столько Ваших родственников и
now you are now
вы сейчас вы сейчас
his David turns out in it Come the
его Дэвида получается в ней Приходите
occupiers to Ukraine the occupiers come to
оккупанты в Украину пришли оккупанты в
Georgia Yes, this is shorter everywhere like a report
Грузию Да это и всюду короче типа отчет
Yes, the
Да
funniest that Dude himself seems this
наи смешнейший что Чувак сам кажется эта
story is a lot of people from my
история очень много людей из моей
last name Yes Or
фамилии да Или
suffered from this  he understands this and
пострадали от этого он это понимает и у
he still has the tsar emperor in his head, in
него все равно в голове царь император
short, let’s go and ask for the troops. This is such a
короче идемте просила войсками Вот такая
misfortune. Trouble Yasha will give all the best and
беда Беда Яша выкладутся и ролик о Крыма
I’ll post this video separately
я этот ролик еще отдельно выложу потому
because I expressed my thoughts there at the end
что я там в конце свои мысли высказал
for the peoples of the Caucasus so who listen to
для народов Кавказа так которые слушают
us in
нас
short Look  so I poured my soul there right away
короче Посмотрите вот я там сразу душу
and told it like this Okay,
вылил тот ролик и рассказывал так Окей
let's answer questions about
давайте отвечаю на вопросики еще
which vacations for the essence of the microphone
который отпусков для сущности микрофона
trabostay on the pantograph would
traboставы на пантограф анестил бы
anestil being you vibrations
будучи ты вибраций Лада Короче дагулу
Belgorod land Anastasia Ostapchuk
Белгородскую землю Анастасия Остапчук
power wave for what
волна питания для чего
will you go we confuse  t Why and to
будете иди мы запутывают Для чего и к
us Well, apparently this is
мы-то Ну вот Видимо это шмоток
Mikhail’s belongings official Zinchenko Zinchenko and what kind
Михаила чиновник Зинченко Зинченко и что
of microphone he has to explain
за микрофон у него пояснить
so on the arm of his legs he works to breathe
так вот на руку ног работает допышить
Kulik the future squeezed out for 1000
Кулик потребно выжатый будущий за 1000
counters and for 500 to [ __ ] with such a rank
противот и за 500 ебачиться таким чином
Yan Kashkin writes to Kiev for  garnish of the
Ян кашкин пишет в киевашку за гарнир
grove and Bernardo Harman put in the minus it’s
рощи а Бернардо Харман ставим в минус
unrealistic to earn an employer richly
нереально заработаешь работодавти богато
wants damn dudes we have communism
хочет блин чуваки у нас на коммунизма
you know that you have a party Everything is shorter Yes And
знаете что вам партия Все короче да И
I’m in North
вам я в Северной Корее Все нормально да
Korea  black you have quiet cats
Нифига себе черный у вас тихий кошки
black breathe
черные дышать
that the employer of the rich wants to
что работодатель богату хочет
make out
оформляетесь
problems with logistics from knocking
проблемы с логистику из постучанием
creditors with negotiable and Kostana thinks
кредиторами с оборотным и костана думает
that you are so simple that Come on stupidly gardens
что ты так просто что Давай тупо сады
Shorter legs on legs throwing
Короче ноги на ноги закинув
smokes Yak bill In short he is
дымится Як счет Короче у него
brought up Oh you come skin Come on
воспитывается О ты приходишь кожа Давай
counters in  taba vinka yolks and we have
противоты в таба винка желтки и у нас
such a vacancy 200 thousand I don’t care I
такая вакансии 200 тысяч мне нифига я
want 20 And I’m a quint without payment 20 more
хочу 20 А я квинту без оплаты 20 еще
tr  evozhil you chose these 20 here in Yakutia
тревожил ты выбрал эти 20 тут Якутии
to carry you almost split up so that you were
нести ты почти дробишь так чтобы ты был
in such Tina, then you would already have offices for 20
в такие Тины то ты бы уже конторы на 20
here programmers have more I said
вот у программистов дуже Я сказал
put a plus sign
поставьте плюсик Кто тут зайтишники
you are a
ты находишь не переживающих что ты что
real specialist So you
ты реальный специалист Так и ты
get less damn it in a month they
получаешь меньше блин за месяц короче
will find it shorter and you will say vidos will pass on the
найдут и ты скажешь видосы передашь
contortionists
конторусаты
Because you are strong and a specialist
Потому что ты сильно и специалист я
the seller in the store Yes, I want to receive a
продавца в магазине Да хочу получать там
thousand dollars there, but in order for you to
тысячу долларов Но для того чтобы ты
pay 3,000 dollars and a couple of dick
выплаты 3000 долларов и пару хуй
calculations, some
калькуляцию какие-то
stores in order for the discontinuity to
магазины для того чтобы разрыхватность
knock on anyone by fusing for rent,
постучали никому запалыванием за аренду
looking for killed shields for
ищет убила шиты на
salaries
зарплату
to sell twice as much, and a
продавать в два раза больше так и
helicopter to this everyone  writes that the
вертолет этому все кто пишет что
employer wants
работодатель хочет
us all richly wants people the employer
мы все богато хочет люди работодатель
wants breathing loves flour so that they are
хочет дышащих любит муки чтобы они
more opposed to people like that wants
больше противоал люди такие хочет
salaries and m  less counters
зарплаты и меньше противоты
to sell you want to sell tracks and
продавать хочешь продать дорожки и
more
больше
people to buy parishes and want to buy a
человека покупать приходы и хочет купить
cheaper
дешевле
microphone there 6000  since
за требований нацене на их Что за раз
your specialty didn’t request Well, yes,
ваша специальность не затребовал Ну да
this is a cool comment, we’re talking about
это же классный коммент мы вот про
work, I just want a punch donut for an accentuator.
работу я хочу просто за акцентуатор панч
]
[музыка]
I was ruffled In short, I did
я был вздрованный Короче я таки темы
dropshipping themes and rented
дропшиппинг выявляется и напрокат
cutters so I washed Kama there shorter
вырубники одел так мыть Каму там короче
in Odessa in Kharkov And so on,
в Одессе в Харькове И так дальше е
just veins of trouser pictures popped out
просто жилки брючных фотки вылезли
a VKontakte group there on Odnoklassniki
группу ВКонтакте там в Одноклассниках
Facebook posted photos Here you
Фейсбук выкладывали фоточки Вот вы
were added by a knocker that the wars
добавлялось постучальником что войны
would brother breathe there  troshki touch
будут брата там дышать трошки трогать
my pulled I put with me in a group of
свою натянул выставляю с собой в группе
clothes a
шмотки
robot for Timka 50 hryvnia, for example, take
робот на Тимку 50 гривен например брать
and  z lightning and think In short, I was important
из молния и подумать Короче я был важный
In what style of the Transcarpathian region she
В каком стиле закарпатскую области у нее
does not deal with new mail, the main thing is the Internet
дело не новой почты главное интернет
Privat24 Yes, and the goal is Luna On the Internet, a
Приват24 Да и цель Луна По интернету
vd group is
вд-группу так
added a post by the head of
добавляется пост начальником
tear-shaped photos, they put their
отрывовидных фоточки ставят там свою
group there te pictures throwing 50
группу te фотки накидая по 50 там
hryvnia cheesecakes there  they bring her to PR
чизкейки гривен у нее в напиарить
, they take orders from her there,
приводят у нее принимают заказы там
girls are straight from prominent groves,
девчатачки она прямая видных рощи
so they overestimate their commission to you
так свою комиссию завышают тебе
,
верховывается
and every once a kind of rightness to the addresses, then
и каждый сразу вид правоты на адреса то
through these clothes we sat down outside the
через проходит эти шмотки у нас сели за
Carpathian region
карпатской области
there are normal roads so with the people of
там нормальные дороги так с людьми
Kharkov, exposing contacts is added by
Харькова контакту выставляя добавляется
exposing them  not pictures straight For lightning,
выставляя их не фотки прямая За молния
I
знатинку
eat a vitul for a lightning and in a casuette, but dress and
ем витуля за молния и в казуи а дрессу и
phone of that kintsovo with a pozhychach
телефон того кинцово с поживача куплечья
purchase purchase So people
покупка Так то людино
who sold there to come to tinti
продавшие там прийти на тинтии катаги
katagi were 50 hryvnias will not be tagged 13 so
было 50 гривен не пометаются 13 так
who sold 20 clothes for a few thousand was
продавший 20 шмоток на мало тысячу
normal in my opinion  it was
минималка по моему было на справьте все
possible to check everything, so they show him in Nikolaev there is no
можно так ему выкажеты в Николаеве нет
work  to the Internet
работы бляха выцеды так Интернете Так
So you have access to food All you can
значит у вас доступ еду Все вы можете
work a bunch of everything Damn I don’t know
работать кучу всего Блин я не знаю
you photoshopped like that highlighted 6 in short the
ты фотки Фотошопе так высветили 6 короче
other way around and a lot of work there
наоборот и куча работы там транскрибация
video transcription So you listen to the mind and
видео Так что ты слушаешь виду и
type the audio
набираешь текст
works yes it can be shorter straight
работают да она может быть короче прям
cosmic want  Tina pancake hunger is
космический хочется Тины блин голоду
neral And that you have the Internet brains and the
нераль И что у вас есть Интернет мозги и
goal of the
цель
wolf is sleeping Andrey, well, here you are wrong, my
волк спишь Андрей ну тут вы не права мой
employer, for example, lay
работодатель например лежат зарплату
people’s salaries for 5 months to buy a car
людям на 5 месяцев чтобы купить машину
, Volkhov Vitya, the delay in not paying
залям Волхов Витя задержка не выплата
wages is criminal if I’m
заработной платы это криминально если я
not mistaken in Ukrainian
не ошибаюсь в украинском
legislation  this is a criminal act
законодательстве это криминальная деяние
Let's
Давайте
[music]
[музыка]
article 175 of the criminal code Yes, not
статья 175 криминального кодексу Да не
paying a
выплата зарубительной платы
fixed fee statutory payment Still
установленным законом выплата Еще бы
paying you a month
туда выплаты вам месяц
without any problems completes you nastiki joke
без проблем завершает вам настики шутку
paying you will be
выплате вы будут
so about the value and how to be a
так по поводу ценности а как быть
teacher of salaries Oh cool Come on about the
учителем зарплат О круто Давай по поводу
value A  how to be a teacher the salary of a
ценности А как быть учителем зарплата
young specialist who graduated from the
молодого специалиста который закончил
institute  seven and a half thousand the salary of a
институт семь с половиной тысяч зарплату
cleaning lady in the same school 56 thousand you don’t need to equal
уборщицы в той же школе 56 тысяч не
everyone for you cool too
нужно всех под тебя равнять круто тоже
Cool I oh my God food is right
Круто я о боже питание прав 4 и Давайте
not required so
никому крем держава не потребованы так
both of you now say only English language
оба вы вот скажи только английскую мовы
so I really have an impression
так вот я реально впечатление
there mathematics physics is really
там математики физики реально
in the sea 4 sensible less
в море 4 толковых меньше
you are sensible in cheats then you because the schools
ты толковый в читы то ты ибо школы
are growing here really win
будучи растоят вот реально победить у
you in cities in places e in year 4 and up to
вас в города в местах е в 4 году и до за
the nose of mathematics is so correct in physics
нос математики так по физике правильного
for specialists in topics That’s how Dana
на специалистов тем Вот так и Даны их
stands like that I know that we’re impressed,
стоит такие Я знаю что дойти впечатлины
we know And everyone is there Oh, I would like
знаем И каждый типа там Ох хотелось бы
to
чтобы
get
достать вечер
you on Thursday evening, just then I started my grandfather
вы в четверг просто затем начала дедушку
like this and thinking in short that now
так и думая короче что вот сейчас
such loot is falling from the sky  it won’t be yes holding water but
неба такого не будет да держа вода а
candidzhat on the sprang on the right and what are you in
кандижат на спранге на справа и что вы в
what at the wall you can find someone to
чем у стены Вы можете найти кому себя
sell yourself to alas
продать алы Да отработали углушение в
rnet Here I am, for example, cool to
интернете Вот я например крутую до
mathematics and get a group of ivatu from a
математики так и набрать группу ивату от
poor ass And so no one wants a teacher
беднятый попу А так никто учитель хочешь
Here I am shorter Graduated from the institute and here is
Вот я короче Закончила институт и вот
my power and in short what
мне держава моя и короче а что за фигня
kind of garbage and power would not be enough You are more beautiful than a salary
да держава мало бы Ты краше зарплаты
We
Мы
respect that without a state we can
уважаем что без державы мы можем
earn means 6, that is, there is a
заработать значит 6 на то есть там
nuclear worker with
ядерщик
strong mechanisms
сильный механизмы
You can at home as a freelancer by
Вы можете дома как фрилансер по
opposition the
противации
most Stream of the rod Yak to Ukrainians
самый Стрим прута Як украинцам
shukata work I breathed a damn thing I don’t
шукате работам я вдохли блин я на это не
know about it I started freelancing
знаю я кулесь начинался на фрилансе
shablin was this 2010 ball so work
шаблин был это 2010 шарик так трудиться
explosive yacht work from home So  we had a
взрывку яхта работа с дому Так мы
story that you are so
историю было что ты людей такими
opposed to people you are nikolaina Bachi live And you are
противов ты николайна Бачи вживу А ты
less found by Bachi them on Skype
меньше найденный Бачи их по Скайпу
on the stick of any masculinity all the
на справлю стикее всяких мужливости всю
private world of the adult boarding school come in
частному свете взрослых интернату заходи
I don’t care is I know people sit in the
пофиг находится Я знаю людей сидят в
salons so-so
салонах так себе
came to the village subjectively the mother is
приехал в село субъективно мать клёвые
cool and gets high  live and quirks through the
так и кайфуют живут и причуд через
Internet,
интернет
everything is more like a vlaki like three
всё всем дуже дуже влаки дякую тремя
Musya and
Муся и
they will write who From what place Yes, you are all
напишеты кто С какого места Да вы все
our Stream I l  I love Tsar Yakunov
наш Стрим Я люблю царь
quotes and Yak sho Who wants to be Peter here in
цитаты и Як шо Кто хочет Петром вот в
China for a donation And I’ll finish reading Write who
Китае на донат А я дочитаю Пишите кто
this Mr. I always read the batteries
такой мистер Я всегда читаю батарейки
were
были
food Yes, I
питание Да
forgot to say
забылся сказать так
that they write to me that the Russians say that the
пишут что там мне русские говорят что
symbols of Azov are the symbols of the second
символика Азова это символика второй
tank division
танковая дивизия
so
так
minnow and write
пескара и пишем
Italian fish, I can name
италийская рыба я могу назвать налета
two dozen enterprises in Ukraine where the
два десятка предприятий украины где
debt on the VAT exceeds half a year and
задолженность по сдп превышает полгода и
there are pains, there is a court decision and horror, not a single
боли есть решение судов и ужас ни один
leader has been attracted from tongues.
руководитель не привлечен от языков Я на
there And
другое предприятие работает там А дальше
then let him
пусть
figure it out and attract normal lawyers through a lawyer
разбирается и привлекает через юриста
, you can
нормальную юристы можно
do it like a nuclear scientist It may well work as a
так ядерщик Вполне может работать как
tutor in physics, yes, but this is not his
репетитор по физике да но это не его
specialty, one on the right against a
специальность одна справа против
teacher
учителем
Yes, in support of Ukraine, I condemn my
Да в поддержку Украины я осуждаю своего
state so
государства так
about Maria Kolchuk writes correctly on the
о Марии кольчук пишет правильно на
wart
вартует
it’s time brother and  life of the hand until tomorrow we
пора брат и жития руки до завтра мы
stream from work with such and give more
стрим с работы с такими и даем еще
we may chika  you kept so that she
мы маем чика ты держала чтобы она нас
provided us with work held May for
обеспечила работу держал мая за бы
saving yourself there roads airports
спаститесь там дороги аэропорты
social became social security
социальный стал социальные обеспечения
there medicine there base school
там медицину там базу школу
Give me a job
Дай мне работу
okay All to all Glory to Ukraine
окей Все всем Слава Украине
[music]
[музыка]